Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аяқ иық енінен бөлек
Жаныңда қалып, жауды атып таста
Бұл жерде кішкентай саусақ маңызды.
Онда соғу керек, соғу керек, соғу керек...
Кәкең!
Бұл не?
Солды басқаратын адам әлемді басқарады.
Параметрлерді бастапқы орнату қиын.
Біз тағы да ойындар туралы айтамыз ба?
Так-кун, сен не істеп жатырсың?
Үйге тапсырма
Неге үйде жасамайсың?
Өйткені бұл керемет емес
Мамимиді де істей аласың ба?
Менің қолым төңкеріліп тұр
Мен Таккунның да бейсбол ойнағанын қалаймын.
Неліктен сіз әрқашан жарғанақты алып жүресіз?
Мен неге үнемі осында келемін?
Бұл дұрыс емес...
Иә? Неліктен?
Бұл оңай.
Темекі иісі бар
Мен темекі шекпеймін.
Эй, сен неге үнемі осылай істейсің...
Құлақ құлақшалары…
Құлақ? …Ита!
Олай етпесең, Мәмими толып кетеді.
Ол асып кетсе не болады?
Бұл керемет болатынына сенімдімін
Таңғажайып ештеңе болмайды, қарапайым нәрселер ғана болады.
Біздің қаладан көрінетін күлкілі үлкен зауыт
Медициналық құрал-жабдықтарды өндіруші «Medical Mechanica» зауыты салынған кезде...
Үлкендер әбігерге түсті.
Күн сайын белгіленген уақытта ақ түтін шығарылады...
Маған зұлым елік сияқты көрінеді.
Жіңішке жайылып, қаланы жауып тұрады.
Мен қышқыл тамақты ұнатпаймын.
Маған хабарлама келді, не істеуім керек?
Таңғышпен тығылу?
Иә
Не?
Нені айтып тұрсың, Таккун?
Оның жартысы қалды.
Осымен
…
Сол жерде...
Итадаки Марс!
Ikinari?
Так-кун!
Тоқта!
Төсекті тоқтатыңыз
Таро-кун жай ғана басын соқты, сондықтан оны қатты қозғалтпаған дұрыс.
Бірақ бұл Таро емес...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Бұл бала Таро сияқты мүлде өлді.
Сондықтан бұл Таро емес...
- Оның аты Наота-кун.
- Мен оны өлтірдім - Оның аты Наота-кун.
- өлтірілді
- Мен өлтірдім - Мамими "Наота" мен "Таккунда" "Та" дейді...
- Мамими «Наота» мен «Таккунда» «Та» дейді...
- Кончикушоны табу үшін қиналдым - Мамими "Наота" мен "Таккунда" "Та" дейді...
Мен оны өлтірдім!
Мені тез өлтір...
Мені ұрып өлтір...?
Жоқ, дәл...?
Жоқ, жоқ, иә...
Ikikaere!
Қане, қатал емес пе?
Тыныс алу керек.
Оның көптеген жолақтары бар.
Иә! Бұл жай ғана өздігінен баяу қозғала ма?
Иә! Таро өмірге қайта оралды!
Сондықтан бұл Таро емес.
А... солай ма?
Бұл Таро болмағаны жақсы.
Егер бұл Таро болса, қауіпті болар еді. Ол өлетін еді.
Бұл твиттер
Мен!
Соңғы соққы?
Йойшо...
Не? Ол шықпайды
Тағы бір рет көрейік пе?
Тоқта!
Мен сіздің басыңыздан ұрып жатырмын, сондықтан оны абайсызда жылжытпаңыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
... жасанды тыныс алу дегенді қалай түсінесіңдер?
Оны жібермеуім керек еді....
Тіліңізді салдыңыз ба?
Пайдасыз!
Не айтып тұрсың!
жылдам
Ол кезде оның жасы жиырмадан асқан болатын.
Ауруханаға барғыңыз келе ме?
Іштей өспеген ақымақ ересек адам.
Ита соо
Қалай қарасаң да, бұл кесек емес...
Осыған байланысты мен ауруханаға бара алмаймын.
Оны ұстап тұру дұрыс па?
Ах! Ертең мектеп туралы не істеуім керек?
Тыңдыңыз Сіз естідіңіз бе? шыққанын естідім.
Біртүрлі екен, маған жараспайды
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба? …бұл
Лас жігіт
Наота Наота! Сен білесің бе?
Не?
Веспа әйелі
Веспа... ара әйел?
- Гитара бар
- Юсаку мотоцикліне міну - Гитара алып жүру
No, but
Екі топ қызды өте ащы карри нанымен ұстағаны айтылды.
Өте ащы?
Содан кейін, ол адам маған шаншу бергенде,
Жамандық жасағандарға Шируши шайтан көрінеді дейді.
Жаман деген не?
Жоқ, дұрыс...
Бұзық нәрсе
Бұзық...?
Бұл көгерудің қандай түрі?
Бұл шайтанның Ширушиі!
Керемет, маған да көрсет!
Бұлай болуы мүмкін емес.
Көрдің бе, Наота?
Сізге шаншу болды ма?
Жыныстық қатынас! Наота тентек!
Мен білмеймін!
Сізге қай жерде соққы болды?
- Жыныстық қатынас! - Бұл қайда? Айтыңызшы.
- Ол қайда? Айтыңызшы.
Керемет ештеңе жоқ
Тек қарапайым нәрселер болады
Демек, бұл жаза емес
Самедзима Мамимимен кездесу қалыпты жағдай.
Сабақтан кейін мен ауруханаға баруды шештім.
Ара әйелдің бұған қатысы жоқ.
Хмм, бұл дұрыс сияқты.
Әй, кешеден бері не болды? Бірдеңе болған жоқ па?
Эй, бірдеңе болды, солай ма? Біртүрлі нәрсе...
Бұл не қызық?
Бұл не, безеу?
Біртүрлі екен, маған жараспайды
Сен бірдеңені жасырып тұрған сияқтысың, мияу.
«Фликтник Крипп Вебер синдромы»
Тегін? Талшын?
«Жасөспірімдік психогендік дерматосклероз»
Кішкентай болсаң да тым қатты итерсең мүйізі шығатын ауру.
Бұл өтірік! Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін
Қараңыз, жас ханым.
...Ал нақты жағдай ше?
Бансуко астында…
Неге мұндасың?
Медбике қашып бара жатыр
Мейірбике болып қалыңыз
Енді сізді жайлы сезінетін медбике.
Иә? Қайда бардың?
Эй
Сәлем Таро-кун
Фото? Қарау үшін қиналудың қажеті жоқ
Бұл жерде ондай ештеңе жоқ.
Мен білмеймін! Достарыңызбен ойнаңыз!
Мен ағамды армандадым.
Түсімде ағамның әткеншегі
Дәл сол күндер мен аңсағандай
Нао! Бұл тамақ!
Сіз күндізгі Vespa әйелсіз!
Не деп айқайлап тұрсың?
Тезірек отырыңыз.
Уау!
А... Мен бүгіннен бастап осында жұмыс істеймін, Харухара...
Regards, Haruko
Әкемді басып қалды.
By bike?
Өлгенімді қалаймын
Мен қайын атама осылай көмекші жалдадым...
Ата, денеңіз жақсы ма?
Иә! Үй қызметкері?
Үй қызметкері?
Үй қызметкері қарап тұрды... Қызбен қиналып жүрген Таро.
Кури Кури Чичи?
Сондықтан бұл Таро емес!
Шыңырау!
Мынау мектеп оқушысы кім?
Сонымен...Мен Самеджи мама Мимимен кездесіп тұрдым.
Мамими-кунмен?
Жарайды, бұл №1 Сагеман!
Менің ағам жоқ кезде! Тіпті Наотаның улы тістері бар ма?
Чи-Чи түймесін басыңыз!
Чи-Чиді сипап өтіңіз!
- FLCL дегеніміз не?
- Сіз білесіз бе! Міне бітті! - FLCL дегеніміз не?
Бастауыш сынып оқушылары әдетте не туралы ән айтады?
Хахан
Бұл солай ма?
Бұл Наотаның Гундам балғасы ма?
Жоқ, бұл Гундам, бірақ бұл робот аниме.
Бұл... Томино сияқты нәрсе емес пе?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Себебі Нао маған ұқсайды
Мен мұны істеп жатқаныма сенімдімін Мен оны міндетті түрде орындаймын
Мен мұны істеп жатырмын және көңілім көтеріліп жатыр
Иә, дұрыс, мен істеймін, інім.
- А... Айтпақшы, Харуко ше?
- Мыс? - А... Айтпақшы, Харуко ше?
- Кури Кури немесе сол сияқты...
- каштан? - Кури Кури немесе сол сияқты...
Жоқ, жоқ, бұл каштан немесе тиін немесе сол сияқтылар туралы емес.
ӨЛІМ?
- Бұл түрту...
- Кеспе? - Осындай ақпарат алу үшін мына жерді басыңыз...
- Сонымен!
- Аспан? - сондықтан!
Алан Бұрынғы Бас редактор Сіздің сүйкімді жас әйеліңіз осында ма?
Нмоу Крикуриееее! Бұл арманшыл аспект!
Дұрыс, мынандай шерту...
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
А... Мен Таккунмен қарым-қатынастамын.
«Бұл»! Сіз нені айтасыз...?
Ауыздан ауызға!
Mac... Mac... Mac...
- Mac... Mac... Mac...
- басыңыз... басыңыз... - Mac...mac...mac...
Аузыңды жап!
Дұрыс...Нао, екеуміз бір шаңырақтың астында болып жүрміз.
Маған бәрібір, сіз өзіңіздің кейіптеңіз бе, клиторсыз ба!
Демек, сіз мұны бүгін кешке жасауды ойлап жатырсыз.
Бала сияқты сөйлеме!
Осындай амбициямен бұл... мынау...
Бұл таңғыштың астында жасырылған!
Уау! Мен ондай ештеңені жасырмаймын!
Бангсуку…
Басыңыз... түймесін басыңыз.
Уайымсыз бейбақ
Олар медициналық құрал-жабдықтардың бір түрін жасап жатырмыз дейді.
Қайдасың?
Бұл рас...
Арна атмосферасы жақсы емес пе?
Мен осында орнатқан баланы немесе басқа нәрсені пайдалана алмаймын.
Рұқсатсыз кіруге болмайды
Так-кун төменгі болып көрінеді, сондықтан мен жоғарымын.
Рас Сіз кімсіз?
Сасурайдың көмекшісі
Шындықты айт
Бөтен
Күндіз жалған медбике болу әдеті
Бансуко астында…
...Сен біртүрлі екенсің.
Не болып жатыр? Бансуко астында ма?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Өтірік Сіз оны көрдіңіз, солай ма?
Бұл не болып жатыр?
Сонымен не болып жатыр?
Бұл сен кінәлі.
Өз басым болса да
Бұл мені соққыға жыққаны үшін.
Оны шешіп көріңіз.
Сіз әкеңіздің соңынан келе жатырсыз, солай ма? Оның орнына барайық!
Не?
Мен бірінші кездестірген адам Таккун болды.
Қалай болғанда да! Жоғарғы қабаттағы ағамның орны, сондықтан ол жерде ешкім жатпауы керек!
Міне солай
Сіздің ағаңыз нешеде?
Қайдасың?
Америка
Не үшін?
Бейсбол
Эй, сен бейсболда жақсысың.
Сіз осында ұйықтайсыз ба? Сіз осында ұйықтайсыз ба?
Жоғарыдағы менің ағамдікі, солай ма?
Қат! Жай ойнам айттым!
Наота-кун
Салиқалы әңгіме айтайық
Бұл не?
Харуко-санға қатысты, Наота-кун бұған қарсы ма?
Жоқ, олар шын мәнінде тамақтанбай-ақ қоятындай деңгейге дейін дамыды, бірақ…
Наотаның «Нао» - «адалдың» «Наосы»
Нао да жүгіріп кетті.
Қашан келдің?
«Маған нанның құлағын бер» дегендей сөз айтты.
Бұл ескі әңгіме. Бұл тыйым салынған оқиға.
Мамими-кунның отбасы осындай ма? Кедей ме?
Менде бәрі жақсы.
Мен минет алдым
Маған хат келді.
Сіз олармен байланысқан жоқсыз ба?
Сізге ағаңызды қаншалықты ұнатасыз?
Катай...
Дүкендегі белгіні қараңыз. Бұл ескі.
Қарбыз
Әлде бұл панданың бетін білдіреді ме?
Сау сандалдар, қысым нүктелері жазылған.
Тақта өшіргішінің иісі
Таңертең оянсам, жексенбі күні жаңбыр жауып тұр екен.
Маған нанның құлағынан да ұнайды.
Олай болса тоқтатайық.
Бауырым, ана жерде...
Жоқ!
Жоқ! Біз бір-біріміздің жеке өмірімізді құрметтеуіміз керек.
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
Толып кете жаздады
Толып жатыр!
Сонымен не?
Ана сұлу!
Мамими!
Бұрынғыға қарағанда еріндірек.
Мамими ше?
Бұл не болып жатыр!
Харуко!
Керемет!
Осы сөзді аузымнан шығарған сәтте: «Біттім» деп ойладым.
Сіз бір сәтке де өз ағаңызға ұқсаймын деп ойлайсыз ба?
және және және және қабылданбайды.
Иә?
Білесің бе, мен кедергімін.
Сонымен...?
Мен таңғышты әзірге ала алдым.
Қазір мүйіздер жоқ.
Керемет ештеңе жоқ
Тек қарапайым нәрселер болады.
Неліктен ұялшақсың?
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Сізге жүгіріп келудің қажеті жоқ.
Иә
Сондықтан мен қышқыл тамақты ұнатпаймын.
♪ Қызғылт сары слайд аспанды көрсетеді
♪ Губканың мақтанышы ілулі
♪ Өрмекші
♪ Тірідей ұсталдым деген алдын ала ескертуді жасырудың қажеті жоқ.
♪ Түсті түс көргім келеді
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
♪ гранж хомяктары жетілген
♪ Кек лобсты әкел
♪ Мерген
♪ Сол жиектелген әлемде не көруге болады?
♪ Мен оны көздеу алдында түрткім келеді
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Сізді іздеп, менде абстиненттік симптомдар болды, мен өтірік айттым.
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
«Еркектер басымен ойлайды, ал әйелдер құрсағынмен ойлайды» деп кім айтты?
Мизуно Харуо?
Сонда бұл адам Фудзио Фудзио, Эйс емес, Флэш.
Өтірік өтірік
Бірақ, мен де солай сезіне бастадым, сондықтан Фушиги
Келесі жолы FLCL 2-сериясы «Файста»
Өтірік пе, шындық па бәрібір.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory